對未來的地球
展開攻擊的扎馬斯跟闇黑悟空
悟空他們以為
造成這一切的元凶
就是現在的扎馬斯
為了阻止扎馬斯
殺害格瓦斯之後成為界王神
一行人趕往第十宇宙
結果...
不要得意忘形啊
破壞
現在的扎馬斯已經被消滅了
那麼未來將會變得如何呢
如果是神毀滅了神
必定會對時空造成影響
是
真是這樣就好了
再次前往未來
揭開闇黑悟空的真面目
怎麼回事
你的表情看起來
還是不相信我說的話啊
非常抱歉
我實在無法接受這件事
你這小子真是頑固啊
我可是神來的
你們這些人類
怎麼可以小看神的力量呢
話說回來
最近你們這些人類
對於身為神的我
好了 比路斯大人    一點也沒有尊敬的心
好了...
放開我 維斯
到底是甚麼意思
對你們好一點就得寸進尺了
我想去確認一下
你想要回去未來嗎
對
到底是改變了還是沒有改變
不管怎麼樣
你還是要再一次
搭這個回到未來去才行
不過 在那之前
一定要先好好吃餐飯才行
否則到時候會餓到不能動啊
沒錯
可是...我實在是沒胃口
來吃飯吧 吃飯
吃飽了才會有力氣啊
好
說得好
這可是他第一次派上用場呢
吃多一點啊
好香啊    好吃...
真好吃
比路斯大人 你喝了這道湯嗎
美味的程度會讓人嚇一跳的
真的嗎
看起來像伽斯柏星上恐龍的嘔吐物
我正猶豫要不要喝呢
不是很好喝嗎
妳應該要早點說的
這是甚麼東西為甚麼這麼好喝    真是的
你很不衛生啊
住口 只有這麼一點嗎
還有很多 慢慢喝吧
杜拉格斯
是...
不是
我是叫這個杜拉格斯
很好吃啊
好 這樣就對了
我也會跟你一起去看未來啊
你上次搭時光機
不是說會暈船嗎
這次不會了啦
你說要去看甚麼
小子
你剛才不是沒有懷疑我說的話嗎
比路斯大人
不去看看的話怎麼會知道呢
所以一定要去啊
不過 萬一扎馬斯還在的話
我就會跟他再戰鬥一次
沒想好策略就去戰鬥
太危險了
你是怎麼了 居然這麼冷靜
因為下一次絕對不能再輸了
這樣下去杜拉格斯的未來
就沒救了
好可怕啊...
爸爸
不用擔心啦 杜拉格斯
這一次我不會忘記帶仙豆了
應該不是這個問題吧
看來你們怎麼樣都不相信我了
真是的
你還要說啊 比路斯大人
不然的話
要不要跟我們一起去啊
我才不要呢
在時空中來來去去的話
一定會對歷史造成影響
身為神可不能觸犯這種禁忌
那...媽媽 我要出發了
等等啦
神說把他收拾掉了
既然扎馬斯消失了
現在起他原本引發的事
應該全都沒發生才對吧
那麼未來的媽媽
應該也沒有被殺害 不是嗎
如果真的像比路斯大人說的
未來沒有受到闇黑的攻擊
保持和平狀態的話
為甚麼
現在我會在這個世界呢
我懂了
如果甚麼都沒有發生的話
長大的杜拉格斯
就不會來到這個世界了
應該在歷史改變的一瞬間
就跟著消失才對嗎
與其說是消失掉
別急...也聽聽他的意見吧
雖然這件事情有點難懂
願意聽我說嗎
好
雖然我確實是從未來來的
但是那個未來
並不是你長大之後所迎接的...
那個未來
時間的流動途徑不只一條
雖然你跟我都是杜拉格斯
但你跟我走過的歷史
卻是截然不同的
為甚麼
譬如說
這個世界美麗的夜景
我在小時候從來都沒有看過
所以你跟我走過的歷史
是截然不同的
爸爸也一樣
在我存在的世界裡
就在我出生後半年左右
他就被人造人殺害了
你說人造人 是18號嗎
沒錯
但是在你的世界裡
她已經跟無限叔叔結了婚
可是在我的世界裡
17號跟18號
卻是無惡不作之徒
爸爸跟笛子魔童叔叔
還有無限叔叔
都是被他們殺死的
他們兩個是被我破壞掉的
是既殘酷又可怕的壞蛋
跟無限叔叔結了婚
甚至生了孩子
組成家庭的18號
跟我的世界那個18號
顯然很不一樣
在我來到你的世界之前
我只有在照片中
看過爸爸的容貌
悟空叔叔也一樣
在我出生的時候
悟空叔叔
就已經因為心臟病而死掉了
所以
我第一次來這個世界的時候
為了不讓悟空叔叔死掉
還請他吃了心臟病的藥
那時候謝謝你了 杜拉格斯
那麼...在你的世界裡
悟空叔叔應該變成還活著才對吧
不
悟空叔叔還是已經死了
為甚麼
我在書裡看過的
如果改變了過去未來也會改變
你聽好了
我只是...
參與了你所走過的世界中的
一段歷史而已
我們所生活的世界
比想像中還要複雜的多
並不像書上寫的
我原本生活的那個世界
跟你生活的世界
雖然相像 卻有一些小差異
是兩個不同的世界
所以...世界其實有很多個嗎
所以未來的我跟現在的我
擁有不同的人生嗎
那個 我也是
不過現在就算討論這種事
也沒甚麼用啊
我懂了啦
你不管怎樣
都不相信比路斯大人所說的話
是因為不同的世界對吧
沒錯
即使現在的世界
有一個神被消滅了
對於我所生活的未來世界
也不會有影響
應該是這樣
既然你這麼堅持
那就馬上去確認一下啊
比路斯大人
甚麼事
雖然我說了很多失禮的話
不過...其實在我的心裡
還是存著一絲希望
有一位神消滅了另外一位神
這完全是出乎我意料之外的事
所以說
或許會出現奇蹟也說不定
不管未來變成甚麼樣子
都跟我沒關係啊
管它是被破壞了
還是保持和平
我都無所謂
快點去吧 去
比路斯大人 謝謝你
給了我希望
爸爸 請你跟我一起去好嗎
我希望你能一起去
知道了 走吧
不過
如果真的發生了你所說的奇蹟
就不要再回到這裡來了
好
希望奇蹟真的發生了
是啊
那個...
我會替妳向未來的妳問好的
以後見不到你了嗎
要保重啊
小時候的我就拜託妳了
比達 別忘了帶仙豆啊
不是在你身上嗎
有嗎
放在哪裡了
這裡啦 真是的
真是不好意思
我也要跟你們一起去啊
妳也要一起去
如果只有你們去的話
回來的時候不會操作吧
別擔心 一切交給我
因為我也很想看看未來
到底是甚麼樣子的啊
另外還有...這個
我幫你準備了一件新衣服啊
來
好帥氣啊
你果然還是穿這套衣服最好看了
真的很謝謝妳 媽媽
好 那就出發吧
好逼啊
莊子快要被壓扁了
應該是已經被壓扁了吧
超載了啦
果然太逼了
都說了 妳不用去啦
不行
說了也沒用啦 格古洛
準備要出發了
真是不愉快
回去吧 維斯
你不等等看嗎
看未來的結果如何
真是傷腦筋
加油啊 未來的我
原來會是這樣啊
就快要到目的地了
這就是未來
一點都沒有改變
果然沒錯
這邊的世界
就連神的力量也干涉不到
梅思應該沒事吧
來了嗎
好痛
真是的 你振作一點啦
我到現在頭還是很暈嘛
這個請媽媽保管
好啊
知道他們兩個在甚麼地方嗎
杜拉格斯 你真的又回來了
是啊 大家都沒事吧
梅思她...
她為了幫大家逃離闇黑的攻擊
回來了
杜拉格斯
梅思
來了
杜拉格斯 快救梅思
她快要死掉了
悟空叔叔 仙豆給我
好
拿去
杜拉格斯
你居然嘴對嘴餵她吃啊
臭小子 難道你沒做過嗎
當然沒有啊
你不是結過婚了嗎
這個跟那個有甚麼關係嗎
算了
算了 那是甚麼意思啊
彌太郎
怎樣
謝謝你啊
聽說上次是你救了他們
是啊 我們都是老朋友了嘛
梅思
你真的回來了
太...太好了...
太好了
好酷啊
梅思 給妳
好酷啊 傷都好了耶
真是太好了 杜拉格斯
不好意思 仙豆只剩下四顆了
沒關係 不用放在心上啦
莊子小姐
在這邊的世界我是第一次見到妳啊
梅思
是啊
這裡有食物還有水
我帶了很多大家需要的東西
儘管拿去用吧
爸爸 這個氣是...
果然來了
是扎馬斯嗎
還有闇黑
大夥 先不要出去外面
別擔心 絕對不會有問題的
好
結果還是毫無策略就來了
一定有辦法啦
一定會有的
你這小子 就是樂觀過頭了
歡迎你們回來 撒亞人
扎馬斯
再次
多虧你們的幫忙
讓我又變得更強了
今次不會再像上次那樣了
要用甚麼策略
首先將闇黑擊倒
這就是策略啊
你很想將我打倒吧 比達
因為上次你實在太丟臉了
住口
我想要將你打倒
並不是為了我自己
是為了杜拉格斯
以及他所在的這個未來
一點也不像撒亞人的作風
因為我們
已經知道所有的事情了
你們利用超級龍珠來許願
做了邪惡的壞事
被你們識破了
變成不死之身
還製造了我的冒牌貨
冒牌貨
不對啊
你說甚麼
這可是真正的孫悟空
你本人的身體
但是內心卻是...
扎馬斯我自己的
我對超級龍珠
所許下的第一個願望就是...
將你跟我的身體
對調過來
甚麼 對調過來
那麼
身體被搶走的我 怎麼樣了
被我...殺死了
用我這隻手
大家好 我是悟空
可惡的扎馬斯和闇黑
他們兩個聯手起來
威力好像會增加好幾倍耶
總之如果不打倒他們
我絕對不甘心
比達 杜拉格斯
使出全力進攻吧
下一集 龍珠超
扎馬斯的野心
說出恐怖的0人類計劃
記得一定要看啊